# Карта офиса

Данное приложение создано в рамках выполнения тестового задания. Сделана интерактивная карта для добавления, просмотра, удаления и изменения местоположения рабочих мест сотрудников на плане помещения.
Главная страница приложения позволяет выбрать из списка схему помещения по ее названию, либо загрузить новую схему.
При выборе схемы (клик по названию схемы) пользователь попадает на страницу работы со схемой.

- Для создания нового рабочего места сделайте двойной клик левой кнопкой мышки в том месте схемы, в котором собираетесь создать (создание производится с запросом подтверждения).
- Для изменения имени работника сделайте клик мышкой по старому имени (либо надписи "Выберите имя", если оно до этого еще не было выбрано). Появится список всех введенных в базу сотрудников, кликните по нужному.
- Для удаления рабочего места кликните по нему ПРАВОЙ кнопкой мышки (удаление производится с запросом подтверждения).
- Для изменения локации рабочего места захватите его, зажав в любом месте левой кнопкой мышки, затем двигайте мышку, рабочее место будет двигаться вместе с мышкой. При отпускании кнопки захват работать перестанет и новые координаты занесутся в базу данных.

Клиентская часть приложения написана на `Vue.js 3 Option API` c применением `TypeScript`. В качестве хранилища используется библиотека `Pinia Option API`. Запросы выполнены с помощью `Axios`. Маршрутизация - `Vue-router`.
Серверная часть приложения написана на `Nest.js`. База данных - `SQLite3`, ORM - `Sequelize`.
